ha venido Jesús hoy día a ver hermano
Quién es por favor ya lo vi pónchame
él es el de semana santa de San Juan de
lurigancho El de Jesucristo superstar No
él es el que hace ahí en el cerro
pero pero es Jesucristo como si hubiese
sido un prostíbulo no
pero a predicar a predicar y a salvar a
sus ovejitas negras Sí claro por favor
el micrófono Me gustaría saber cómo le
dicen en su barrio si no es Jesús me
corto un huevo Hola papito Cuál es tu
nombre Jesús
No te creo
de verdad hermano
tienes tu identificación
no por favor huevón si te llamas Jesús
eres un genio
donde ahí te van a poner tres líneas
claro
acá la gente son la [__] De verdad
Jesús Pero cómo se apellida Jesús
De dónde es
Illinois Illinois Este es el monopolio
no
Claro claro Jesús ayupe Jesús cayupe Oye
qué bonito huevón Jesús y Y cuál es tu
apodo tienes algún apodo Cómo en Estados
Unidos que qué apodo seudónimo seudónimo
no
[Música]
claro es como Jesús pero sin G Okay sus
sus claro Okay okay Con quién has venido
solo solo
porque claro es Jesús
no ha venido solo claro sino que todos
estamos con él
al costado tienes un personaje digno de
entrar a la iglesia podríamos por favor
hablar con él
amigo aprovecha que está ahí y de una
vez Hazte socio
deje esa mala vida hermano
ya dejemos en paz a Jesús un fuerte
aplauso para Jesús Nuestro Salvador
increíble No puedo creer que se llame
Jesús pero es un milagro
qué vas a criticar mi Polo esta vez otra
vez todo bien
un perrito un perrito peruano un perrito
peruano está muy bien
Y de verdad se llama perrito peruano
afuera
o tendrá un hombre y nosotros ya le
pusimos su chapa también
estamos haciendo un poco de
discriminación en los perros o la raza
se llama perro peruano hasta donde yo sé
pero no lo seas con certeza se llama
pero perro peruano ahora ahora hay un
perro muy parecido en México también que
es muy igualito Solo que chapado Y cómo
se llama perro mexicano
cómo cómo
cholo escuincle no me insultes concha tu
madre que es cholo escuincle se llama
este no el de México pero igualito
solamente que chapado parece un perro
que le han metido
Y ese es el perro peruano perro muy
chico y por qué peruano Tú crees que o
sea
oímos el color no pero pero la falta de
cabello
esas tres pelusas que le sale al perro
peruano No por qué ya son peruanos y
solo tiene una pelusita no es un poco
discriminación en los perros No lo sé es
un perro completamente pelado que solo
tiene un pelito aquí que se pudiera
taparselo con una gorra lo haría no
[Aplausos]
eres rápido
eso es lo que yo admiro de ti Yo te
respeto Gracias te respeto mucho Estoy
iluminado hoy día porque ha venido Jesús
es que es la presencia de Jesús de qué
quieres hablar quieres hablar de algo en
particular quieres no buscar en nuestras
memorias vacías y blancas sí perfecto
podemos Buscar en la blanquitud
sabía que lo hacías No mi imagen cuando
cuando blanqueo mi cabeza te escucho y
sabía lo que estabas haciendo y abrí mis
ojos y me doy para descubrirte no no
estaba mirando entre
el Ministerio de poblaciones
estaba mirando entre mi Palacio mental a
ver si encontraba algo para poder
conversar al público De hecho estaba
mirando el público hace rato me gusta
cómo está vestido él por ejemplo
parece un beisbolista tú vives acá eres
de Perú vives de acá en Perú
qué
Estás de vacaciones en Perú y dónde
vives en Estados Unidos y tus vacaciones
son en Perú
Ah sí qué mala elección amigo no mi mamá
me trajo y yo quería ver a mi abuelita
Ah okay Okay le queda poco le queda
Uy págate huevón qué Por qué controla tu
comentario
las abuelitas Hace cuánto vives en
Estados Unidos hace dos años me mudé dos
años Cuántas veces ha sido a Disney
pero voy este año después de mis
vacaciones en Perú okay Para que te
hagas una idea de cómo cómo es Disney
puedes ir aquí al Coney
y simplemente por contrastes sabrás lo
que es Disney Así es por antónimo no
tiene un no como masticado su español no
pero seguro nació allá no dice que hace
dos años recién vive allá sí tienes
razón él le ha pegado la huevada
pero se te debe pegar pues no imagino
y imagino que vas al colegio público
privado
público público okay Y qué tal es el
colegio allá
también okay Y qué Qué diferencia se
encuentras entre un colegio peruano y un
colegio Público de Estados Unidos los
materiales Uf cuando dijo Mater y ahí me
[Música]
Es que soy rápido igual que ellos
son unos materiales te refieres al
mobiliario
[Música]
los materiales con que escribes el papel
o las pizarras que Cómo son las pizarras
allá papito los pizarras son
electrónicas
y no se las roban no no no no por eso
acá no son electrónicas
Imagínate la pizarra electrónica
segundo lo hubiesen puesto atrás un clip
para ver televisión señal abierta
ya estarían robando cable del colegio al
costado no roban la pizarra roban cable
okay Y qué otra cosa Hay así diferente
así para que nos cuente No sé casi a mí
al parecer es básico solo
es más chévere si el colegio porque no
tiene no te hacen estudiar tanto es si
tú quieres
es como que entienden que si estás en
Estados Unidos ya tienes más
conocimientos
no requiere más conocimientos el niño no
llegó hasta aquí Cómo que no te hacen
estudiar tanto me puedes explicar si tú
no quieres estudiar no estudias Y si tú
quieres estudias es no es no es que
alguien te exige estudiar y cuando no
quieres estudiar Qué opciones tienes qué
qué haces
voy a jugar fútbol
[Música]
Ok no voy de
este de
[Música]
no quieres saber cómo es que así de
drástico yo me he salido de mi clase de
matemática muchas veces y no por eso me
iba a vivir a la calle
[Música]
tiene un amiguito que no hizo la tarea y
ahora [__] madre vive en el puente no me
explicas eso por favor
sí yo he visto bastantes niños alumnos
compañeros que deciden no estudiar y
terminan en la calle a una edad corta de
verdad sí [__] y qué hacen en la calle
o sea no sé Yo no termino en la calle
es un niño inteligente no
no
Venezuela right now
es que tú preguntas en tu colegio
también hay simulacros de atentados
cómo son esas huevadas primero
los el profesor te dice te dice aún va a
haber un simulacro y tienen que bloquear
todas las puertas y todas las ventanas
las tapan con bloquear bloquear bloquear
porque bloquear Sí con candado
Sí y tapan todas las ventanas con cosas
negras para que no nos vean y te metes
debajo de los de los pupitres de las
fresas sí los pupitres
voy a tener que traducirlo
a ver si ponemos subtítulos en esta
parte Ok entonces ya y Y luego qué hacen
o sea solamente hacen la acción o de
repente también juegan a policías y
ladrones cómo es esa huevada no no solo
hacemos la acción pero no sé en otras
escuelas tal vez sonidos de de disparos
algo o sea a veces
[Música]
[Aplausos]
tu madre era una gran mujer Michael
[Música]
Díganle a mis amigos de la calle que
estudien
ya terminó el simulacro Michael
tranquilo
mucho mucho mucho
es un tema fuerte Entonces allá
complicado y tú no le has dicho acá a
Tus amiguitos no les has contado no te
preguntan Cómo es el Perú O sí les he
contado un poco
tú le dices allá no hay simulacro es
verdad
Bueno lo poco que les contaba es que
Machu Picchu lo haya no conocen mucho
Sobre Perú entonces apenas digo Machu
Picchu ya ya saben que es Perú
y no te han preguntado y tú en qué parte
Machu Picchu vives o algo por el estilo
Ah me preguntaron si es que en vez de
carros acá teníamos llama como taxi
tú lo hubieras dicho Sí papito Sí sí
tenemos llamas que sí sí claro que sí
Bueno ya deja tranquilo
Oye Gracias por contarnos un poquito de
tu de tu experiencia en Estados Unidos
un fuerte aplauso para el gracias
Muchas gracias
El ocaso pues huevón hermano quieres no
sé si quieres contar esto Si estás en
todo tu derecho no pero quiero saber si
pasó algo curioso ya fuiste a pedir visa
Sí qué tal hermano muy aburrido Qué pasó
llegué y me llegó un poco al pincho
Porque yo fui con toda la intención de
sacar la visa Solamente porque tú la
tienes claro
eso está huevón yo también no mañana voy
a salir con mi pueblo
no es por eso sino porque nuestro
manager nos dijo Sería bueno que tú
también la saques para ir yendo ya
acelerar el trámite Entonces dije ya
bueno la sacaré pues no entonces hice mi
trámite todo y fue a sacar la visa
hice mi cola
todo chévere y como tú me dijiste huevón
no me han preguntado ni [__] a mí
solamente agarré y me metí y no me han
preguntado nada Te juro que no me han
preguntado nada yo [__] sería igual para
mí pues no si a Jorge [__] no le han
preguntado nada y Jorge que tiene que
haber sospechoso
imagino que a mí tampoco me preguntará
pues no
entre cuando voy pasando voy escuchando
como tú dijiste Ahí es unas unas
ventanillas y en las ventanillas
este tú vas escuchando lo que le
preguntan al otro claro
entonces había uno que estaba de [__]
madre le dio la visa a todo el mundo
huevón qué bacán Yo decía Ojalá que me
toque ese huevón y entró una pareja y yo
escuché claro Hola qué tal
llega usted A qué se dedica Sí yo soy
parqueador en los portales dijo
uno de los rangos más altos de
parqueadores
y el otro y la señal y usted usted A qué
se dedica Sí yo soy ama de casa yo no
trabajo yo solamente estoy en la casa
esperando que el parque de sus carros
una de las más grandes labores claro y
yo dije Uy mira estos dos estos se van a
ir a quedar Pues si fuera yo yo decía
Okay no pasa no pasa No no pasa No no
los portales
no no entrar al país no no
Ok mi decisión es que ustedes pueden
Bienvenidos a Estados Unidos
ahí por favor volteo un huevón aburrido
y su [__] vida huevón no tengo viaje no
tengo viaje así amasado o qué tal Bueno
quiero irme a ver comedia quiero hacer
un tour de bares para ir a ver yo soy
comediante si yo soy ahí puede revisar y
Ricardo el comediante de ahí puede
revisar ahí estoy yo eso millón de fans
todo bien Yo acá en Perú tengo empresas
tengo todo tengo terreno tengo lo que tú
quieres lo que qué tenga tengo
[Música]
los portales
Cuánto gana [__] porque me secuestran
papi no
ahí te lo puse por escrito te lo digo y
los portales va a salir llorando
te lo escribo mi papá un pocipaba para
pasarme dos mejor porque no hay que
pegarlo
[Risas]
de barras con tantos ceros
y yo estaba tranquilo
hasta que me soltó la pregunta pues
usted tiene una denuncia
ste
[Música]
a la [__] madre por un crimen bastante
bastante fuerte es contar un chiste
por eso le dije yo un chistecito
que he contado Qué Okay no va
me fui sin la visa pues hermano huevón
Así que no puedo acompañarte en tu viaje
huevón hermano Qué pena huevón entonces
lo que más me llega el pincho es que al
costado mío interno
me ha hablado todo el día huevón
me ha hablado así Yo quiero ir porque
quiero ir a conocer Estados Unidos y
todo estaba así Santa que nunca en su
[__] había usado ese era el Eterno de su
papá huevón tenías el zapato que le
quedaba grande huevón
todo el rato huevón y cuando Hemos
salido ese concha de su madre me ha
mirado y Ricardo y yo le dije no me la
dieron y con su papel que vi sí le
habían dado Ay qué pena
[Música]
pintando los portales no te juntes con
él amigo
[__] No sé si pueda salir esta parte
porque de verdad que no
cómo estás bien Estoy tranquilo estoy
contento me he reventado unos barritos
Así que estoy como relajado siente
placer cuando te revientas barrito me
siento un placer enorme cuando ves
tiktoks de gente reventando ese granito
me gusta ver gente reventándose barritos
en tiktok cortar pezuñas de caballos me
gusta ver cortar pezuñas de caballo Sí
sí me gusta me gusta me gusta gente
restaurando cosas me gusta gente
restaurando cosas Odio que odio odio
esos tiktoks falsos de pareja los
detesto los detesto estaba viendo
también La rosa de Guadalupe O cada vez
se pone peor concha de mi madre huevón
es como si es ahí pero con catolicismo
no han como que pagan juntado todo no es
como que ven un muerto y de repente de
la nada Dios mío está muerta esta
persona y de repente aparece una Diosito
Haz que esta persona y le rezan a una
virgencita de [__] no y al final se
resuelve todo y una [__] una porquería
de guión fuerte lo que has dicho no
virgencita de pierna es como que como
que poderoso eh el insulto no es fuerte
es una virgencita el otro día Vi un
capítulo
de La rosa de Guadalupe que se llamaba
no puedo dejar de bailar reggaetón
Qué te parece ese capítulo
es un gran Campeón dónde fue grabado
[Música]
que la llamaban a su mamá a cada rato el
colegio porque no podía dejar de bailar
reggaeton Pero qué feo imagínate esa
enfermedad
estamos en un velorio
[Música]
en este Velorio Yesenia Yo te he dicho
que estamos en un velorio porque es
familiar es su amiga amiga
[Música]
reggaetón
es una enfermedad no es un programa muy
fuerte y ahí hay que rezarle a la
virgencita de [__] ves para que
nuevamente es poderoso el mensaje es es
fuerte no es la virgen es el el la
imagen la imagen que no me parece la
utilería la utilería la utilería pero no
me refiero a la virginidad no a la
virginidad que también dudosa no
virginidad no quién comprueba eso no tú
que estás Cómo estás Qué has visto
últimamente yo estoy viendo Game of
thrones recién huevón Ah yo no he visto
no [__] Está chévere huevón Me resisto
Me resisto porque eso no pasó
[Música]
nada de lo que has visto pasado Jorge
cómo que no acabo de ver Rápido y
Furiosos 10
eso nunca pasó Jorge es real no pasó
Jorge Pero hay carros muy rápidos que
vuelan
eso no pasó bueno por lo menos aquí en
Perú no O sea si vas aquí en Perú uno
aquí si hay carros que vuelan no por los
rompe muelles de [__]
[Música]
así el otro día no vi un rompe muelle
concha de mi madre un exaltado concha de
mi madre parecía en mi moto
ahí no lo vivo Don y estaba a 80
kilómetros por hora infringiendo la ley
Okay me gusta lo que haces está
infringiendo la ley a esa velocidad uno
tiene que rezarla
porque está mal pintados alcaldes de
[__] por favor a los alcaldes [__]
rompe lo rompemuelles que son del color
de la pista por favor por favor qué les
cuesta ponerle el amarillo y repasarlo
cada dos meses por favor hijo de perra
huevón
las leyes infringiendo yo ochenta
kilómetros por hora en una zona escolar
Bueno si tú estás manejando okay Y estás
manejando y por acá hay un carro policía
y tú estás manejando no y llega ese
momento en el que te emparejas lo pasas
o te quedas
Ah sí voy con un policía Claro porque a
mí siempre me queda la duda de que si lo
paso porque lo paso me va a seguir y si
me aguanto porque me aguanto algo
escondo
Entonces en ese momento es muy trágico
para mí porque estoy pensando pero yo no
estoy haciendo nada malo claro podría
pasarlo y si me para Total no pasa ni
[__] no pero quiero evitar que me
paren Entonces si lo paso siento que
dice Ah mucha velocidad y si me quedo
porque él lo estoy aguantando es un
momento de que discuto conmigo mismo muy
fuerte no sé es mío nada más no a mí
también cuando estoy junto a un policía
cuando estoy junto a un policía como que
intento bajar la velocidad o también
dudo no estoy con policía y digo la
[__] no sé qué hacer entonces a veces
ya simplemente saco diez soles y los
tiro por la ventana
no me pares no me pares ya te pague
hagamos algo rápido
como si fuera un datero claro
es lo que hago no
ves algo raro hermano hay una persona
que tiene unos unos indumentaria extraña
Oye lo feo lo feo los veo ahí mira mira
pero mira eso ese es el de El de Rebelde
güey No
ahora sí vestido así me dices que
trabajas en Drywall [__] ya yo me cago
O sea no Ricardo
trabajo en El peaje de ancón
no me ves Claro evidentemente tengo el
look de pegajero A ver vamos a ver qué
hace él porque me da curiosidad
[Música]
dímelo dímelo dímelo bendiciones buenas
noches para todos cómo están
[Música]
la educación la educación primero que
todo hermano Estoy de acuerdo papi okay
Okay
cabrón
escúchame de verdad me me [__] yo nunca
entré una reunión familiar he dicho okay
okay okay okay okay okay okay okay okay
okay okay okay vamos a hacer esto vamos
a hacer esto con todo a ver cómo está
cómo están a ver qué pasa con la
educación cabrones qué pasa a ver qué
pasó qué pasó César te matatanes
cante cabrones todo qué porque esto es
un velorio no vamos a estar todo
contento es paja hoy me gusta el look
del amigo a qué te dedicas hermano Bueno
Este soy cantante de música urbana y
aparte barbero estilista también
Cuál es tu nombre de artista baby
inclusive Les hice una canción para el
programa de chapa tu Mónica ni lo vieron
bueno alguno de los
Ay papi tampoco vengas a atacar que
primero la educación estoy molesto estoy
molesto estoy molesto tengo una queja A
ver papi Pero cuál es tu queja papi
denuncia de ese peluquero
Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok paso
Qué pasó
nada Discúlpame papi discúlpame
tu denuncia rápido mi querido
fácil hace unos meses Les hice una
canción para chapa tu money improvisado
en Dembow la subí en instagram los
etiqueté inclusive hoy los acabo de
etiquetar puedes revisar en tu Instagram
ahora mismo voy a revisar en todas mis
plataformas revísalo
tu plataforma
me gustaría que se vacilen el próximo
tema que voy a sacar Así que tú me dices
estamos
miércoles chapa tu Money
chapa tu Money
me encanta la letra es como
como compositor veo hay un talento pero
Bravo Ah por eso Tú crees que no sé
discúlpamela que te ponga en compromiso
okay okay okay Tú crees que el talento
que tienes te de ahorita como para crear
un coro para hablando huevada Por
supuesto que sí métele por favor
1 2 3 y quédate tranquilo que no pasa
nada estamos activos hablando huevadas y
quédate tranquilo que no pasó nada
Ricardo y Jorge están hablando huevadas
Ricardo que paso tan masivo yo Por
supuesto Aquí me vine a buscar el
efectivo ando con todos Los Chamos y
ando con Los Esclavos por eso Obviamente
que estamos jugando vivos quédate
tranquilo que cada vez que sale Ricardo
se asusta lo pesca Magaly él está claro
y por supuesto que nos vemos todos los
vales ya tú sabes que la que hay cabrón
estamos así
saludos para toda mi gente de San Juan
de Miraflores escúchame aquí en urraca
récords papi
okay okay okay le trajimos un regalo
también escúchame que no sea un tinte
[__] Qué malo qué mal escúchame hicimos
unos vales de regalo Porque trabajo con
mi pareja en un salón somos estilistas
Ajá hicimos unos vales de 350 soles para
cada uno
dónde los cobro
en efectivo como salimos rápido se ha
quedado lo tengo en el teléfono se lo
puedo pasar también okay inclusive hasta
el correo de info hablando huevadas pasé
la pista de mi próximo tema porque
esperaba poderla cantar con ustedes para
que se va a decir en la vuelta Okay yo
creo que que sí podemos
tranquila por favor si un rato le metió
hermano yo yo que lo hizo bien a mí me
gustó y a no ser de que a ver un ratito
la que anima por favor sí
Qué pasa siempre está apoyando Qué pasó
papi Tú tranquilo papi déjame acá
tranquilo que te estoy defendiendo y yo
sé que tú le has robado un par de
basureros ahí para hacer tu ropa Pero tú
tranquila
no Y la hice yo que y la hice yo
a no ser de Que aparezca otro talento
por ahí en esta noche no yo creo que con
él podríamos hacer el el final del
programa hermano con un poco de música
con su tema propio y a la [__] me
gusta Okay vamos a evaluarlo si por ahí
vino no sé gianmarco
puede puede que te dejemos de lado pero
hasta ahorita eres el candidato que
tiene el noventa y nueve punto nueve por
ciento de aprobación para cerrar este
programa vamos a verlo Muchas gracias
mucho aplauso papi mucho respeto
Muchas gracias gracias
[Aplausos]
este chico no puede decir las cosas una
vez no
por decisión propia
gracias gracias
se ha infringido una tartamué
Ok no bueno es que yo la verdad no
siempre veo pero hoy día las personas
están bastante normales hermano yo la
verdad que sí lo único que sí veo es que
hay personas muy mayores aquí en el
público que sí me me había comenzado a
generar un poco de Hay una que se
inclusive me está como que fastidiando
un poco porque se parece a mi abuelito a
mi abuelito que ya murió una Sí ahí se
parece a tu abuelito así una persona que
se parece a mi abuelito que ya tiene
mucho bigote el señor que está ahí mira
justo ahí el señor es muy parecido a mi
abuelito el señor de ahí Yo pensé que
decías una señora no una señora una
persona Ah él se parece mucho maestro
cómo está verdad me ha impresionado
verlo porque se parecen mucho a mi
abuelo Hugo este incluso de en esa toma
aparece más así se fue su abuelo así
de verdad
a ver para para saber que no es él puede
ponchar en las piernas si tiene tiene si
tiene no no está bueno sí tiene porque
mi abuelo murió sin las dos piernas cómo
se llama usted maestro Ramiro Ramiro
Ramiro Okay usted se parece mucho a mi
abuelo Hugo de hecho vea como
impresionado verlo no es como si
estuviera penando mi abuelo en este
momento Aquí
maestro 72 años
con quién ha venido maestro con mi hija
y mi hijo Ajá Y de dónde es usted
maestro de Huancayo
duran más ahí duran más es que hace frío
hace frío no es que han comido mejor
clima y todo yo no no estoy hablando No
acá lo contaminó que es el ambiente y la
alimentación hermano yo a los cuatro
años me metí a dieciséis diarios
yo me moría a los 38 nada más Ramiro ahí
en Huancayo comen de [__] madre comen
Bien
y usted ve el programa o lo han traído
lo han traído sobre sorpresa no
anteriormente hace
un mes más o menos vi su programa por
por YouTube no
entonces le dije a mis hijos que si me
pueden traer para acá no Ah usted quería
venir
ellos me trajeron
reggaetón
yo soy electrónico
yo soy electrónico dice Dj Ramiro
[Música]
music
es mi hijo es ingeniero en sistemas y mi
hija es ingeniero civil
una pregunta que siempre he querido
hacer usted dice que nos vio por YouTube
usted más maneja el tema en YouTube y
eso o no o sus hijos lo ponen no no y
siempre hay veces veo Sí sí qué otras
cosas ven YouTube muy buena pregunta
[Música]
Claro que sí maestro está bien si se
para vos en la claro
no pero no pero siempre lo que manda el
dedo pues
Qué bonito lo que manda el dedo dice ese
algo que ya dejé viruela
aparte de electrónico
Me gustó Ramiro Ah un fuerte aplauso
para Ramiro por favor Gracias gracias
Una curiosidad tremenda huevón
me da duda curiosidad tremenda es que no
sabemos no sabemos lo que realmente la
gente mira en youtube no O sea qué te
parece si voy por el público y les pido
su celular a los que me den y veo si
alguien tienen en YouTube algo
interesante
okay
Voy a intentarlo te parece por favor
Mira ahí levantó la mano
Voy a intentarlo voy a intentar voy a
ver qué hay acá
se quedó dormido niño a ver Hola Cómo te
llamas
Sebastián Okay este a ver no no
manipules nada Sebastián acá lo vamos a
ver nosotros
asmr
Mouth o sea de boca
Sonido son no sonidos de boca voy a
darle clic
a ver a ver yo voy a escucharlo yo
chicos Comenten chicos vamos
estoy más tarde huevón es una huevona
susurrando cartas Pokémon vamos a abrir
[Música]
huevón En qué situación
Por favor
y ahora sí eso en todo caso yo lo veo
porque no puedo dormir
cuando no puedo dormir veo videos de
asmr más que todo sonidos
para ver si se
pero no no O sea no no te amas miedo
huevón que estar escuchando esas cosas
lo que pasa es que mi trabajo en mi
trabajo Pues cuál es tu trabajo en qué
trabajas yo soy militar pero francés
militar francés cómo es eso o sea de
verdad en Francia o es como el pan
francés que es Perú pero
como que un estilo de militar acá pero
las huevas que en Francia no existen
yo pertenezco a un grupo que se llama la
legión extranjera la legión extranjera
es un grupo de diferentes nacionalidades
que vienen a Francia a presentarse y
básicamente por el tema de las armas
disparos todo eso se me ha complicado
mucho dormir y para dormir yo duermo
como audífonos y como nadie me susurra
porque yo duermo solo
pues Yo escucho videos de smr sonidos de
boca seguro que ahí entre tus amigos
nadie está susurrado el oído
es muy común esa joda No por algo es Sí
sí o Eso es para evitar Escuchar lo que
está pasando realmente
han habido casos que los audífonos pues
se acaba la batería y como dormimos
todos cerca la gente roncando ayuda
también con el asmr te escuchas
ronquidos y como hermano roncan como
leones juego los militares Ay como
leones
a ver su homofobia por favor sí Por
favor no es el mes no es el mes para eso
okay Y o sea estás en Francia tú la
mayor parte del tiempo sí Ahora estoy de
vacaciones en Perú estoy de vacaciones
por un mes
bueno vives en Francia pero tus
vacaciones en Perú es como que como que
prefieres no salir de vacaciones no es
como que ahora has dicho que por los
sonidos de las balas las pistolas las
armas No puedes dormir qué tanta qué
tanta bala escuchas diario eso es lo que
yo te voy a preguntar qué tanta guerra
hay en Francia ahorita para que tú de
verdad estés tan tan traumado huevón no
hay guerra pero en los entrenamientos
los entrenamientos en campañas de tiro
básicamente
los tampones que usamos por la por el
sonido de las balas claro están fuerte
la del sonido de las varas que los
tampones ayudan un poco pero no ayudan
tanto Ah okay Okay entonces tú estás tú
estás tocadito entonces
al amigo es un militar respeto imbécil
te está burlando
amigo si yo me encuentro con un militar
es mi enemigo Ok el militar es mi
enemigo
a ver a la chica del aro por favor
ya yo estoy con un militar tú en este
caso Okay Tú tienes armas alto por la
hueva metralletas todo Yo estoy ahí como
que parado nomás yo estoy parado ahí nos
vamos a sacar la [__] hermano nos
vamos a sacar la [__] pero tú estás
armado hasta tu culo ya yo estoy ahí con
con las habilidades nomás padre yo
pertenezco al grupo y las fuerzas
especiales
estoy ahí como quedándolo todo Dame un
consejo cuál es tu punto débil como yo
sin arma te puedo atacar y acabar
contigo
besos al oído
sí era Entonces si era efectivamente
a veces uno tiene sospechas pero
se confirman Sí está bien imagínate
[Música]
por ti dejo todo
dejo el gobierno dijo
Oye qué bueno
por la joda ya un fuerte aplauso para mi
amigo militar francés
alguien más quiere alguien a ver otra
persona Mira Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay curiosidad Está divertido pero que
tiene la dinámica Este no es la que
hablamos con el público nos cuestan sus
casos desgarradores Ah a ver a ver quién
era Quién era el celular queremos ver tu
celular
[__] madre a ver tinder YouTube YouTube
YouTube
búsquedas
efecto de sonido caja registradora
que sueña con ser millonario hermano
Lo que pasa que yo soy creador de
contenido y Busco esos efectos para
editar mis videos
Ah y Qué es Víveme sin miedo una canción
de Laura Pausini creo te gusta Laura
fusini Esa canción me gusta esa canción
me gusta pero esta canción y cuando la
cantas en qué
miedo
tiene que estar en la ducha en la ducha
pero solo solo Jorge tranquilo solo
claro
y no te gustaría así un soldado que te
susurro
[Aplausos]
Bueno hermano Hermano ya está habiendo
vendido este formato esta vez a Bolivia
la cual por su señal abierta nos pide
que cumplamos con ciertos parámetros
Claro que sí para que la gente pueda
Navegar es correcto
[Música]
hermano Mira esta sección que me gusta
porque hablamos con el pueblo hablamos
con la gente porque esto es tengo algo
que decirte un fuerte aplauso
a ver a ver a ver
Hermano acá ella quiere decir algo Ok él
también quiere decir algo OK Vamos y
volvemos Sí me parece bien Okay perdón
Discúlpame
Hola cómo estás bien pegado el micro por
favor Hola Qué tal Cómo estás Cuál es tu
nombre Vania cuéntanos ya okay esta
historia le pasó a mi mamá
mi abuela tiene un bueno tenía un cargo
político importante Yo soy de Trujillo
entonces en una en la época del
terrorismo más o menos en el 88 estaban
en una en un lonche familiar y de la
nada al bueno obviamente algún
terrorista lanzó una bomba en la casa
Sí lanzaron una bomba o Granada y bueno
explotó la casa los autos que estaban
estacionados se corrieron a la otra
calle y bueno el canario que teníamos
ahí en el patio murió Sí eso sucedió
solo nos has querido poner tristes por
el por el canario
esto El canario hablaba o no no era no
era loro digamos no canario
Bueno un aplauso para la amiga
abajo abajo
Perdón Disculpe Perdón perdón hermano yo
estaba avanzando tú me viste y
escuchamos Jorge Jorge escúcheme Jorge
Jorge
efectivamente buenas noches Lo que pasa
que te quiero contar el tramo de un
amigo Ajá que tuvo en un hotel en un
hotel sí Ay Ay Ay qué pasa este mi amigo
que me contó y Ya llevaba una cariñosa
un ratito a ver a la gente que no le
cree que es un amigo y que creen que es
el señor narrando una anécdota
le voy a pedir por favor que no emitamos
un juicio de valor hasta escucharlo Okay
Okay gracias este amigo que me contó que
te contó amigo Qué hizo el amigo se
llevó una cariñosa al hotel llevó una
cariñosa al hotel
delicioso
y cuando estaba en el 42 Cuco Cuál es
ese Ah okay Okay efectivamente
efectivamente 42 estaban ya para
terminar y le abren la puerta y entre
una mujer no la mujer grita La Cariñosa
grita y mi amigo grita mi mujer y ella
es que no sabía la mujer gritaba a la
otra mujer la otra mujer gritaba y nadie
cerrara la puerta y ese quedó así Y de
esa noche todos los días tiembla y su
esposa dice qué Tienes pesadillas
pesadillas
O sea no te separaste tu mujer No mi
amigo
[Música]
Hola Cómo te llamas hijo Hola Me llamo
Fabricio Hoy vengo a hacer una denuncia
pública Okay
a los de las cámaras un favor si tú el
de la cámara de allá apuntas a él y este
huevón que está a mi costado me apunta a
mí creo que es más eficiente no es mejor
digo yo no
sea mejor Déjame pensarlo a ver un
ratito a ver apúntame acá a ver si creo
que a comparación de la otra toma oscura
creo a ver a ver yo creo que sí no como
que no genio o sea de verdad Hola
Fabricio cuenta tu denuncia Ven a hacer
una denuncia pública porque yo soy
chambelán en cruce de espadas y lo que
me ha pasado es que algunas quinceañeras
nos echan desodorante Esto es algo de lo
que quizás nadie se ha quejado pero es
algo con lo que sufro y vivo a veces los
fines de semana y nada si eres una
quinceañera Échate Limón No sé algo
porque o sea es difícil fingir una
sonrisa
tu chamba es sonreírle a la quinceañera
nada más nada más abrazarla y bailar y
bailar pero imagínate
[Música]
Exacto eso eso
Claro Lo que callan los chambelanes
hermano
no no no no eso son problemas
[__] está bien hermano Qué gusto aún
fuerte aplauso para el pobre chambelán
oloroso
vamos vamos para el medio Ahí vamos a
salir por acá y vamos a entrar por acá
otra vez
a ver para
ahí Creo que dice por acá rápido a ver
hermano a ver
[Música]
hermano no puedo negarme esa cara
hermano
mira esa sonrisa hermosa la carita de
meme Mira carita meme mira mira
no puedo negarme
Papito pero qué cara tan privilegiada
cuéntame algo
[Música]
por favor nos mandan todos los stickers
de WhatsApp que vamos a hacer acá
vamos a hacer una sesión de stickers de
WhatsApp por favor ya uno uno ha sido de
qué cómo así cómo
Hazme uno uno que diga una chepes una
chelas a ver a la cámara una chelas
[Música]
mi querido Karen sticker hermano ya dame
la última nomás uno uno que abajo le voy
a poner un texto de Hola guapa Cómo
estás
ante todo no quiero ni un saludo ni
regalo Qué bueno qué bueno malo
cuéntame cuál es tu nombre Mi nombre es
jerson jerson cuéntanos quiero hacer
algo así como una denuncia de pareja
denuncia de pareja Okay has venido con
tu pareja
a mí me gusta mucho hablando
y me dio para mi entrada como regalo
porque mañana es mi cumpleaños Feliz
cumpleaños Feliz cumpleaños papito
no no quería saludo
pero gracias pero gracias y la cosa
es que iba a comprar la entrada y no
llegué porque se votaron Okay y solo me
dejó 50 soles Y dónde estoy adelante has
tenido que poner de la tuya
más del triple hermano Entonces cerremos
esto con un o así no es flaquita a la
cámara
[Música]
amigo tú una cara de qué hago aquí una
cara de qué hago aquí
un fuerte aplauso para él por favor
a ver hermano a quién quieres mira ya
tenemos que ir eligiendo
ya pasamos por acá ya
A ver vamos a ver
hermano Ahí está bailando está bailando
De verdad vamos a ver podrías hacer lo
que hiciste hasta que te vimos ahí
muñeco de Grifo vamos con muñeco de
Grifo muñeco
[Aplausos]
Cómo estás Cuál es tu nombre
Antonella cuéntanos Bueno eso es lo que
creo que no vas a esperar que hiciera yo
por lo que acabas de haber quedado
a los 12 años tiene una caca por la
ventana tiraste una caca por la ventana
Okay la historia comenzó porque estaba
en el colegio y Habíamos hecho un viaje
a Trujillo y evidentemente fui al baño y
todas mis amigas me dijeron entra No
pasa nada entonces yo tenía miedo ir al
baño porque claramente nunca voy a
ningún baño si no es mi casa claro y me
dijeron anda Nomás es una semana que no
vas que no sé qué fui al baño
tiene que pasar entonces el agua pasaba
normal entonces dijeron tendría por qué
haber ningún problema
use el baño
y cuando fui a jalarlo el agua subía y
subía y no pasaba tu caca de una semana
Claro claro está como ya o sea tiene que
pasar antes de [__] no tú sabías Okay
no he cagado hace una semana voy a hacer
una generosa porción claro voy a probar
si funciona esto y funcionaba claro y
encima la ventana del baño daba el
pasadizo por donde todos mis amigos del
colegio pasaban entonces tenía que pasar
porque si no eso iba a hacer un desastre
Claro
qué está pasando para que no puedo y
llamé a todas mis amigas nada nadie
quería ayudarme entonces
No qué asco
por favor
jueves a domingo
como [__]
dije ya tiene que ser la que tiene que
ser entonces vi la ventana y estaba Al
otro lado del cuarto o sea tenía que
cruzar por donde estaban todos mis
amigas para yo pasar con la cara y
tirarla digamos que digamos que
acolchaste una caca Exacto
la mano y pusiste la caca llegamos ahí
como si fuera un bebé
de papel y acogió la caca y luego
trasladaste la caca como si fuera un
Delivery de caca Exacto corriendo en
todo el cuarto cagándome de risa
claramente nadie entendía yo simplemente
la lancé
la ventana por la ventana se fue el
quinto pisos abajo a la calle a la calle
o sea alguien estaba ahí y fijo y se
murió un canario dice hermano
en Trujillo lanzan bombas y lanzan caca
el Manuel lo que pasa es lo que está
pasando Qué está pasando
por favor gran historia muy buena
historia
vamos vamos okay tranquilos calma pueblo
que ya llegamos
los políticos no llegan pero nosotros sí
en esta su sección favorita que se llama
pilas
[Música]
Hola calma pueblo calma
calma que Hemos llegado nosotros tu
salvadores tenemos toallas higiénicas
toallas higiénicas
toallas cuidado que la zanahoria duele
lentejas
[Música]
limoncito frejó El canario
hoyukito
azúcar y como es para arriba rubia
Cuidado con la cebolla
[Música]
arroz grañadito
cuidado que viene el pepino Quién quiere
el pepino para ti mi amor
tu pepinon cuidado Allí cuidado
amiga este es para ti mira te lo voy a
tirar como si fuera tu caca
a ver calma pueblo ya estamos Armando el
vaso de leche y hablando huevadas
tranquilos tranquilos todo pronto
alguien tiene algo que decir
Quiero hacerle una denuncia pública a mi
mamá
por qué Porque yo le pedí una una pijama
de Stitch pero solo alcanzó para pijama
de La Familia Peluche
[Aplausos]
podrías dar la vuelta para ver si
efectivamente no el micro no tú para ver
eso no te han engañado te faltan dos
brazos más por lo menos
te podemos traer un spray morado para
pintarte un poco si quieres
Okay pero igual está bonito igual está
bonito está bonito que nunca nadie te
diga que no que nunca nadie te diga lo
contrario hermano Ese es el Monstruo
come galletas
o gatito claro y otra cosa dime
Yo le pedí a mi mamá puras veces otra
puras veces todas las veces le pedí a mi
mamá mamá por favor cómprame en Play
pero un día dije pero le estoy pidiendo
una playa a mi mamá pero si no tengo
tele para conectar mi Play
[Música]
[Aplausos]
ón me ha caído bien [__] madre Por eso
un play para
mentira mentira este Okay me ha caído el
desgarrador lo que le pasa al amigo nada
Yo después de escuchar un caso como este
no no me queda opción Ricardo no lo
hagas no le quedó Jorge no lo haga desde
acá te regalamos un disfraz de Stitch
original
Ok tú tú
por favor mamita
volteé cómo está cuál es su nombre
estábamos en clases virtuales yo estaba
en clases virtuales
[Música]
yo tengo 12
ya estábamos ahí y la cosa es que un
amigo Comenta tu mamá es una
verdad
nuevamente Te quedas en la p Okay
es que yo no sabía qué significaba esa
palabra
[Música]
yo estaba en cuarto grado y yo no sabía
qué significaba Qué cosa no
otra vez Dime lo que pusieron porque no
estoy poniendo eso en el video
[Música]
ya bueno y yo digo sí sí sí mi mamá
pero si todos entendieron pero no te das
cuenta que estudia en clases virtuales
escúchame lo de tu mamá es una pu no eso
no lo escuchó nadie porque dijiste la
lisura completa quiero volver a grabarlo
sin que digas la lisura para que quede
entonces voy a volver a editar desde el
desde el momento en que sí
[Música]
mamá este profesor de arte le tocó
leche algo pesadilla
está fallando ladilla Okay ya bueno el
profesor tomó captura le envió a mi mamá
y mi mamá me arrastró
estábamos estábamos en la sala de mi tía
y de la nada mi mamá me jala del pelo y
me arrastró te arrastró Sí yo no sabía
por qué claro y mi mamá me dice Por qué
haces eso Y mi tía me estaba defendiendo
y mi mamá seguía y yo seguía en el suelo
ahí
te arrastraba como si fueras un wipe ahí
limpiando el suelo
claro y yo no sabía por qué claro y ya
sabes qué significa
okay No no se dice no se dice esas cosas
okay A menos que tu mamá sea una
que no tiene nada no
de [__] madre pero si no no
sabes que creo que vas a llegar a tu
casa y vas a dar te van a arrastrar por
el suelo
la última
como o sea Di lo último que quiero decir
Ok O sea papá no poner eso
en casa virtual Cómo terminó mal
todos me estaban preguntando Jade estás
bien
bueno en qué evidencia acá lo intentamos
lo intentamos lo dimos todo Jade
escúchame tú a ti te gustan las redes
sociales Eso sí o no no te gustas verdad
[__] porque eres viral
[Risas]
Bueno ya sabes Bueno está bien cosa de
la vida esperemos hayas aprendido y
cuando alguien te diga Jade escucha con
atención vamos a volver a pasar algo tú
Presta atención radio OK Por favor tú
eres su mamá No tú eres su mamá no quién
eres tú
te dijo que no la señora te negó es tu
mamá Ella es tu mamá tu mamá
señora Por qué ha dicho que no
no la reconoce y dice señora este cuál
es su nombre Diana Diana escúchame creo
que la ha jalado el pelo muy fuerte
ya le has quitado el entendimiento del
razonamiento lógico le has quitado solo
avanza ya no retrocede tres veces lo que
que decir y se sigue confundiendo pero
tú sí nos entendiste No sí okay Bueno
está bien este tu mamá entendió tu mamá
entendió está bien okay qué feo no este
Pero bueno ya está pero llegar al
extremo que tu mamá no te quiera
reconocer simplemente es fuerte fuerte
fuerte pero bueno nada Yo creo que Jade
nos ha divertido mucho y merece un
fuerte aplauso un fuerte aplauso para
Jade cabecita
Ok A ver Mira mira Quién quiere hablar
Mira quién quiere hablar no podemos
negarnos
mamita linda el micro es suyo Cómo está
mami péguese bien el micro por favor
cuál es su nombre Elizabeth cuéntenos Ah
tengo que hacer una denuncia en mi
cardiovascular
a cardiovascular el doctor fui a hacer
un chequeo y me dice señora usted tiene
un problema en las venas y hay que
operar bacán digo ya doctor proceda Pero
hay un problema si usted no puede estar
más de dos horas para Okay ya y yo le
digo pero doctor no puedo hacer eso por
qué Porque soy viuda y me dijo No usted
no puede estar más de dos horas paradas
y tiene que estar con las piernas
levantadas de nuevo Doctor Hay un
problema porque soy vida y no es que me
levanten las piernas
Ok alguien tiene algo que decir pavito
voltea y mira para allá por favor
Buenas noches
papito Cuéntame lo que quieras Cuál es
tu nombre Marcelo samayoa Marcelo pégate
bien el micro Y cuéntame lo que quieres
decir el otro día yo vendo hamburguesas
vendes hamburguesas el otro día me gané
con una tía que este
no no pienses más muchachos ya el otro
justo estaba con gente y tengo que
despachar Al toque la papa recién salida
despacho una hamburguesa una señora que
había venido con su hijo que era bien
travieso y su hijo de la nada está
comiendo y de la nada le avienta una
papa caliente en la teta de la de su
mamá
no no ella quisiera es que
la tía de desesperación
Se sacó todo
Se sacó todo qué y estoy en una estación
de trenga está todo el tráfico ahí en
qué estación pasan estas cosas
y a ti también Ricardo No me digas la
estación Solo dime dónde vendes
pero mi viejita lo está viendo es pan de
ustedes
no te estoy haciendo ningún daño estoy
diciéndote Dónde queda tu Point para que
la gente vaya y compre tus hamburguesas
[__] pero mi vieja
escúchame toda la perspectiva que tiene
de mí huevón se va Pero qué qué Pero
yo te estoy diciendo Mira
te estoy hablando de publicidad que sí
quiero hacer
dónde vendes para que la gente te compre
tus hamburguesas qué tiene que ver La
decepción de tu madre con decirme Oye
vendo aquí cómprenme más está bien
espérate
Es que no entiendo no entiendo nada
escúchame tú le viste las tetas a una
señora Sí porque la señora digamos que
se sacó todo para poder la papa caliente
ya está tú hiciste algo más aparte de
eso con la señora yo estaba de espaldas
y cuando la señora gritó y tú volteaste
y le viste sin querer volteé y vi algo
para lo normal neta se llama teta puedes
decir teta viste unas tetas viste tetas
Está bien hijo Qué edad tienes 19 19
papitos a los 19 yo había visto teta
Concha todavía hijo Qué pasa
he caminado ahorita entre el público No
sabes cuánta teta hay huevón de verdad
el cantante hasta el culo el hermano la
gritona ya vio tetas claro
Me puede mostrar las tetas en este
momento por favor por favor por favor su
segundas tetas en la vida por favor
vamos por favor Alguien
la bromita
escúchame No pasa nada Todos hemos visto
tranquilo estás bien tu mamá no se va a
decepcionar tu papá le vio las tetas a
tu mamá cuando te hizo y se la sigue
viendo
Ok es la última vez que te pregunto
quieres la publicidad o no quieres me
has caído bien Por eso quiero darte la
publicidad no sé qué tiene que ver eso
con La decepción de tu padre y lo que
dice
que ya piensa que Soy sano Jorgito
si eres recontra sano eres anazo
si no normal
Un saludo para toda la gente de San Juan
de Miraflores desde aquí Marcelo samayoa
cacherito
y aquí comienza hablando huevada nos
vemos vamos
[Música]
a darle la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si estoy bien
[Música]
okay okay okay
señoras y señores bienvenidos Aquí
hablando
bien le estamos pasando de [__] madre
Nosotros sí todos la estamos pasando
bien menos el canario señores esto es
esto es esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
[Música]
[Aplausos]
caca
sé que no señores bienvenidos hablando
huevadas una noche más hoy día el caso
de Timmy No mentira hoy día Estamos
contentos de tenerlos aquí en el teatro
ganó la casa de Interestelar de la
comedia El Señor Jorge Luna y el señor
Ricardo Mendoza improvisando nosotros
jamás en nuestra vida sabríamos que iban
a pasar cosas como que iba a venir un
soldado francés que le gusta que le
susurran al oído
jamás en nuestra vida debemos saber que
va a venir una niña que tiene problemas
de entendimiento
que parece que su mamá le ha jalado la
inteligencia
tampoco sabíamos del popular caso de la
chica keiver no durante una semana y
acumuló caca
[Música]
o el caso de la señora que tiene
problemas con su doctor porque no tiene
nadie quien le abra las piernas
imagínate hermano yo no sabía que el
corazón se conectaba desde la chucha
hermano
[Aplausos]
[Música]
porque esto es así señores esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
mero hecho de intentar hacerlos reír y
donde estamos señor George Moon
aquí para envidia del nuevo programa de
cocina de Latina
para envidia de todo willax
[Música]
para envidia del set de primera edición
programa de Federico Salazar y Verónica
Linares
que somos el único programa hermano que
tiene artistas internacionales de
cabello rojo
porque estamos
la concha de mi madre
señores y que siga ese aplauso que siga
que comience ese aplauso que comience
que comience el aplauso
porque papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte aplauso a
continuación
[Música]
ahora hablando huevadas
Hola Jorge Ricardo hermano este caso me
parece espectacular Ah a ver mi marido
lo tiene chiquito
pero se mueve como los dioses Ay Ay Ay
Ay
semejante taladro dice pero Broca corta
entre otras virtudes sexuales si quieren
pregúntenle siempre y siempre y cuando
llega a la casa se pone como esos perros
arrechos poco más y me tira con ropa hay
una mujer satisfecha eso me encanta no o
el orgasmo esto Qué rico
Dónde está Dónde está Dónde está la
amiga por favor Dónde está quiero
conocerte Quiero ver una mujer feliz
alguna amiga que esté parada hasta
ahorita
es que dice si quieres pregúntale Quiero
quiero por favor amiga Quién es tu
esposo si hay un tipo acá de pene corto
pero escúchame la las mujeres están a
favor de que no importa el tamaño sino
cómo lo use claro y tú eres uno de los
más claros ejemplos mi querido pene
chico
Hola Hola Qué tal Hola amiga Cómo estás
[Música]
Hola amiga tú escribiste este papel y y
afirmas digamos que tu esposo digamos
que no es digamos que un un dotado No no
es muy dotado
escúchame no tiene nada de malo no tiene
nada de malo pero se mueve riquísimo o
sea te hace el amor digamos con locura
llegas al orgasmo siempre sí es así no
se equivocan nada Qué rico a la [__]
me estoy arrechando un poco escúchame
este y cuéntame este qué es eso tan rico
que te hace te conoce a la perfección
dices Sí sí me conoce la perfección pero
más es cuando llega y lo primero que
hace es este se mete a la cocina y lo
primero que haces es cuelga se cuelga
como que se cuelga
[Música]
cholo estoy cocinando
Qué rico eso te gusta eso te gusta Sí
pero no hay en la cocina cuando estoy
cocinando Oye pregunta seria ya ya que
estamos hablando pues no de de la
pequeñez
Pero hay algunas
tiene el pene pequeño Está bien hay que
decirlo
hay alguna pose que no sea favorable
para él en donde se salga cada rato y
tienes que estar acomodándola acá
[Música]
o o él digamos domina las artes sexuales
de una manera espectacular mira
mira
[Risas]
no puede cerrar la boca
OK Me podrías pasar por favor con mi
pequeño
Qué tan cierto es lo que dice acá tu tu
fémina bueno Sí todo bien No claro
causa todo bien huevón Si tuvieras que
hacerme Pues así como como quien mide
algo cuánto de cuánto estaríamos
tampoco
[Aplausos]
me causa pero es chiquita pero tú tienes
tu tu tus habilidades matas
un aplauso para mi amigo por favor de
Dominique
me causa Pulgarcito
[Aplausos]
si te pegan con un diccionario es una
agresión verbal
ni Chucky ni Fredy Krueger podrían
recordar todas sus cicatrices como yo
puedo desde los cinco años tengo las
pruebas
tres están en mi frente
tres en la cabeza tengo un dedo chueco
mi lengua también mi cara ni qué decir y
tengo una sola tetilla ha venido el
angelito del once
[Risas]
quiere ver a alguien que tiene una sola
tetilla huevón me muero cicatrices
múltiples dónde estás
Ahí estás así está ahí No me digas que
es
Quién es es pene corto
pene corto
[Música]
[Aplausos]
[__]
Por qué te has hecho tanta huevada lo
que pasa es que fui travieso cuando era
chiquillo y en mi pueblo Pues
bueno nací por Monzón tengo María y
cuando era chiquillo pues este salí a la
calle así Cada vez que salía me
accidentaba siempre tenía bastantes
accidentes que lo tengo en memoria desde
los 5 años me accidente el dedo
hoy por eso está loca la otra
ya sabe hermano
Claro que sí claro que sí
tal cual viejo tal cual
la tetilla no perdón tengo una tetilla
adicional a mis dos tetas Perdón Tengo
una tetilla debajo de mí
un fuerte aplauso para el hombre otra
vez se lo llevó
[Aplausos]
Jorge Ricardo Jorge Ricardo tengo una
amiga coja No la quieren adoptar como
para que tengan la parejita dice
[Aplausos]
no es que los cojos se anden
reproduciendo entre ellos o qué
mi papá me abandonó desde el primer año
de vida
vino el inicio de pandemia Me dejó un
plato de chaufa de la tía veneno y no lo
volví a ver más
mi mamá quiere decir algo
que hable porfa
por favor para cualquier persona
identificada acá Dónde está arriba
arriba Es evidente Es evidente
yo no sé ni por qué busco abajo ya ya es
consideración
están muy muy cerca de Stitch
Hola
Buenas noches
Efectivamente es la mamá de Stitch
sí no es la mamá o no Sí
mamita linda las cámaras son todas tuyas
para lo que quieras puedo decir con
nombre verdad
igual no va a salir solo el nombre sin
apellido porque si no de ahí nos
denuncian ya
el papá de mi hijo se llama eliel ya el
hecho de denuncia te tiene demanda todo
pero nada pero ya el otro año te meto a
la cárcel Así es que por favor cuídate
ya
ya sabes concha tu madre
[Aplausos]
junto me pasas nada [__] ni un sol me
da mira mira el disfraz de stitcher
es lo que uno buenamente puede dar mira
ahí tengo el otro reclamando
y fuerte hermano
al lado mío
y creo que es muy pequeña esta persona
porque
a la al lado mío está todo junto
está mi padre que no me engendró
pero me está criando y yo lo amo mucho
lindo
dónde está este
eres tú
con él
y de verdad te quieren mucho hace rato
los veo muy muy cariñosos
Hola papito Hola Jorge cómo estás
hermano Cuál es tu nombre Carlos Tengo
11 años 11 años tienes Sí él es tu papá
hace cuánto desde los cinco años
hasta ahora me creo me he criado con él
seis años claro y lo he querido como un
papá y mi papá pero igual lo quiero
él es tu papá no es mi papá
No hijo no yo sé O sea no es tu papá
biológico Pero él es tu papá porque papá
es el que quería el que te el que te
ayuda el que te quiere Él es tu papá
punto yo no diga no no es mi papá él es
tu papá claro
muchas cosas me enseñaron a manejar me
ha enseñado las matemáticas y yo
agradezco eso porque lo quiero mucho a
él que no sea mi padre igual lo quiero
No sí tu papá
amiguito
Yo creo que él merece que le digas algo
no que no sea no es mi papá no es mi
papá pero
no te fastidiamos más no estás bien más
bien mando saludos a mi mamá que no
puedo venir porque está cuidando a mi
hermanita tu mamá si es tu mamá
ella sí mamá no es maestra ha tenido un
hijo con con él con tu papá mi hermana
Okay Claro ya y ahora okay Qué lindo
pero qué lindo dile dile a tu papá que
lo quieres mucho díselo él está
esperando eso papi la verdad te ha
bebido seis años muy felices contigo
todo lo que me ha enseñado mis
correcciones siempre porque me
resbalabas yo sabía que era por mi bien
Te quiero mucho
Qué lindo
[__] de verdad qué bonito Qué bonita
relación que tienen ustedes dos no
verdad
feliz Felicidades no llores por favor
Felicidades adelante
Un saludo hermano Feliz día del padre
para ti pícoro
[Música]
ya saben a todos los creadores de
contenido
estamos dando clases de cómo hacer
tiktoks virales en este momento
nos pide nada más y les enseñamos Jorge
qué elegirías ser mordido por un zombie
Y ser violado
o solo ser violado
el cuello claro
eres muy inteligente hermano
gracias por sus videos trabajamos en un
crucero de Disney y les trajimos regalos
por favor regalo de Disney eso se hizo
un regalo Ya mami por favor
dame los regalos una vez
ya que con sus videos aguantamos seis
meses a bordo mami has traído descuento
también papá el crucero por favor algo
tienes que hacer aplícame tu descuento
empleado haz algo
a ver a ver tráeme eso
Mami yo te voy a avisar Claro que sí a
ver ese regalo a ver a ver cómo está
mami Cuál es tu nombre Dayana y
Alejandro los dos trabajan en el crucero
de Disney Sí a qué se dedican
exactamente
[Música]
y yo trabajo en el área de hadas madrina
Cómo es el área de hada madrina
Discúlpame bueno es el área de la Biblia
que es un área
de Disney donde se transforman las niñas
en princesas cómo se llama lautica
Okay Tú crees que Jade pueda repetir lo
que ha dicho
como agradecimiento porque la verdad
como dice ahí en el papel estamos en
meses trabajando y pues nosotros el
internet no es tan
bueno y barato entonces lo vemos cada
media hora aunque sea todos los días
incluso él cuando le duele la cabeza yo
le digo ya vamos a ver hablando huevadas
porque riéndose le pasa el dolor de
cabeza claro por por el mareo claro por
el tipo que estamos navegando el estrés
de trabajar Es lo mismo para los dos
Déjame abrir el mío es mi emoción huevón
no te pasaste
[Música]
[Aplausos]
qué bonito Qué [__] madre Gracias mami
ya con esto puedo hueviar a la gente y
decir que también fui al crucero Ese es
el Disney Fantasy porque Disney tiene
cinco cruceros ahora y el que estamos
nosotros es el Disney Fantasy que es el
que le hemos traído Muchas gracias
Muchas gracias mami ya te pasaste te
pasaste Oye me encantaría regalar a
alguien del público esto Ajá a quién le
gustaría participar por esto
Hola
[Música]
Muchas gracias
mami un fuerte aplauso para mi amiga por
favor para mi amigo También Alejandro
gracias
súper lindo
[Aplausos]
hermano ha llegado un caso desgarrador
aquí
vendo pan con pollo dentro de mi
Academia
ya que no me gusta pedir dinero a mi
mamá
hoy me sobró
alguien quiere
dónde estás papito dónde estás papi qué
hago buscando abajo
[Aplausos]
venga con su mochila por favor venga con
pollo por favor venga baje baje con la
mochila acá acá la esperamos baje baje
con su mochila por favor
de que prometimos no hacer caso sociales
Pero esto pero eso esto sabrán entender
tampoco podemos hacer así de Corazón
duro nosotros
Busco novio para mi mamá okay Este lo
dejo aquí me gusta ese ese déjalo ahí
como último Yo quisiera que todos oremos
al cielo al dios del Punch no porque ha
llegado un papel a mis manos de personas
que ya conocemos tú dices que El Dios
del Pancho está dando muestra su
existencia otra vez el único Dios que ha
dado muestra de su existencia El Dios
del panche estuve en el extranjero
durante ocho meses y regresé hace dos
días trabajo en crucero
no le he dicho a nadie a mi familia que
ya llegué porque a la firme quiero
culiar en paz
Ya llegaré en un par de días tipo
sorpresa con muchos regalos Yo solo
quiero sexo ahorita dice Alejandro
huevón es que claro está en Disney no va
a cachar con Mickey al costado
hasta que se aguanta hasta llegar acá
claro y aparte en crucero todo el claro
y la flaca está loca No que bien lo
haces Alejandro está dormido
estuvo Alejandro no Quién es tú tampoco
Quién ha llevado el crucero
quién trabaje crucero Ay es una chica tu
amiga fue eso que quieres culiar en paz
a ver por favor después de hablar con
personas hermosas qué nos ha traído
regalo a ver
ni [__] [__] uy uy
Hola Hola disculpa que no trabaje
regalos me sentí mal cuando ellos sí
trajeron
trabajos en carneval Okay es más para
adultos no trabajo en Casino okay Bueno
sí lo que pasó bueno mi mamá sí mi mamá
y papá ven hablando huevadas así que
mami
Discúlpame Ay perdón mi canción mirando
la luz mami Discúlpame hoy martes hoy
martes ya me verá en un par de días pero
se acaba de risa entonces como que
normal tu pareja sí es de acá
Hola no por eso tu pareja no trabaja
contigo allá
sí técnicamente nos encontramos allá
entonces no culean allá
pero lo que pasa es que yo
peruanas Eso sí básicamente
es que claro imagino que abajo es como
una suerte de escritorio algo así y
arriba es el camarote es como un
camarote eso y tienes el arriba y tienes
que ser como que bien calladita
[Música]
un
fuerte abrazo
[Música]
habiendo historias como la chica lanzaca
a ti te ha agarrado de [__] todo que cae
risa
Busco novia para mi mamá dónde está
se acaba de enterar mami Lo siento pero
Cómo quitarle la ilusión a tu niño cómo
a ver pasa el micrófono primero a él
primero a él Hola Cómo te llamas Álvaro
Álvaro Okay Álvaro cuéntame por qué has
escrito eso porque quiero un hermanito
claro eres hijo único Álvaro claro okay
Y tu mamá está sola hace cuánto tiempo
no lo sabes o sea tú te acuerdas haber
estado solo Siempre sí Okay okay
Bueno me podrías cada vez que se busca
una pareja no normalmente Hay más tiempo
para conocerse pero podrías resumir tres
ahí cualidades de tu madre como mi mamá
es así es así y le gusta esto para ver a
quién encuentro aquí en el público una
sola palabra
tu mamá es chévere nomás causa
A qué se dedica tu mamá
es dentista es dentista
que sea novia de Karen meme
[Música]
no hay segunda intención en tus palabras
no no sino que me parece un chico lindo
okay
qué edad tiene
no este tu mamá no
como yo exactamente como yo la edad de
Cristo
y a los 33 lo clavaron
Sí tú estás buscando eso para ti
okay Bueno yo veo la madre dispuesta
como que de presentarle unas cuantas
opciones no la veo recontra dispuesta
treinta y tres a ver para empezar nomás
podría levantar la mano aquellos chicos
solteros que podrían estar interesados
ahí en mi querida mamá
Al fondo hay uno por ejemplo ahí hay uno
Al fondo hay uno
a ver a ver pero a ver a ver a ver
Bueno me informan que el coco ya va
arriba también hay pero arriba como que
ya estamos descartando No pero
está el el abogado y carememe también
están Ah el abogado
me dicen que el cojo y Alonso también
van con todo dice
me dice que Okay okay también va dice
pero atrás el de atrás el de atrás un
ratito vamos a hacer dos candidatos por
favor
[__] a ver si eres una opción
p a ver Dale micrófono academe por favor
hijo
[Música]
Okay
Acércate un poco más cara
[__] madre
[__] [__] madre uno quiere hacer ahí
sus stickers [__] no puede
pecar tú me das el gif completo Peón
karenme acá la señito 33 necesita una un
poco de coqueteo un poco de sireo de que
tú
desarrollaste con tus palabras dile dile
lo que le harías y para qué la quieres
claro métele ahí a tu micrófono vete
eres todo tuyo
no sé qué decir no sé qué decirlo
un plano más cerrado Este
por favor Dile señora la verdad no yo
Considero que no es para mí pero muy
pronto va a encontrar pareja porque es
guapísima por ejemplo mira ya te ayude
vamos des
yo Considero que usted no es para mí
pero al costado mío hay un señor que se
ve atractivo
ya que no vas aunque sea Hazme un
sticker de voy con todo voy con todo
tu sitio
Eres el mejor como te quiero huevón de
verdad por favor
que si hacemos una serie o algo lo voy a
llamar lo necesito en mi vida
del público por hablando huevadas
Qué pasó por favor amiga
caso desgarradores
[Música]
se la campeona
hermano no sabe lo que me acaba de decir
creo te quedó bonito nomás o solo dos le
digo me sobró más pero me los comí tenía
hambre
[Música]
Alguien quiere un pancito con pollo está
así en soles
bajaron lavando la pierna
[Música]
se va a estar 100 soles mejor que no se
han caído
acá mami Nosotros le ponemos precio a tu
producto tú no te preocupes
ya ya espérate tú acá bien y tú
de verdad
toda la Academia del año mami Tú
tranquila
pasito con pollo hermano
sale pancito con pollo hermano
[Música]
el otro acá te lo doy
pancito con pollo papi Está calientito
papito calientito
hermano iba a cometer un error hermano
iba a cometer
ya aquí está
cien soles hemos recaudado doscientos
soles para esta chica hermano 200
mangazos
cómo hacemos plata hermano mami acá
están tus dos soles tu pan con pollo
mami que nunca te dé vergüenza vender
Mami tú estás haciendo todo de [__]
madre que te vaya muy bien
[Música]
[Aplausos]
mis correcciones siempre que me
rezombrabas yo sabía que era por mi bien
Te quiero mucho
Qué locura la verdad un saludo hermano
Feliz día del padre para ti Picoro
hoy día cuando vi la carta del hotel
para pedir algo al cuarto había una
parte de la carta que decía menú Marino
y había muchos pescados había pejerrey
había todas esas huevadas no entonces yo
dije y esto debe ser contrabando no ahí
decía Marino Y todavía decía
especialidad de la casa cómo va a decir
eso
[Aplausos]
[Música]